they warned me on the forum they warned me
me han avisado en el foro me han avisado
on the forum my kids dot com ok that
en el foro me chavalería puntocom ok que
at night I'll give myself a chair website
por la noche me doy una web de silla por
there and they made a thread for me they made
ahí y me han hecho un hilo me han hecho
a thread on the subject of Javier and Beira because there are
un hilo en el tema javier y beira porque
topics for all the youtubers and
hay temas de todos los youtubers y
the forum is great there's no one who isn't
buenísimo el foro no hay alguien que no
registered on the forum
esté registrado en el foro
there's someone who's not ready my
hay alguien que no está lista mi
kids dot com ok and they told me
chavalería puntocom ok y me han dicho
here you have a cameo in the last live
aquí tienes cameo en el último directo
of Juan Guarnizo Juan Sebastian Guarnizo
de juan guarnizo juan sebastián guarnizo
now I'm going to see and see they say they're talking
ahora voy a ver a ver dicen que hablan
about Yuki being there so let's see
de lo de estar yuki así que vamos a ver
his opinion but look I'm going to link it
su opinión pero mira lo voy a enlazar
because today he has something to
porque hoy tiene aquí una cosa que
prepare here to talk about why I was going to
preparar que hablar sobre el por qué iba
see I was going to record what was lost the
a ver me iba a grabar lo perdido el
main channel but the editor told me
canal principal pero el editor me dijo
this afternoon no Javi until Monday no
esta tarde no javi hasta el lunes no
until tomorrow I can't and I say then he
hasta mañana no puedo y digo entonces
only reacted here in the good morning
sólo reaccionó aquí en el buenos días
North America because it's cool what I
norteamérica porque está está chido lo
want to tell you about what
que os quiero contar sobre lo que ha
happened okay and it is that now he threatened
pasado vale y es que ahora amenazado
water to break his mother
agua con partirle la madre
from here I say to that man who
desde aquí se lo digo a ese hombre que
is a contestant on Big Brother
es un concursante de gran hermano
from Big Brother Mexico, it's
de gran hermano méxico
not my turn either, Juan is not my
a mí igual no se le toca a mí juan no se
turn ok well let's see what he
le toca ok bueno vamos a ver qué es lo
said here, great
que ha dicho aquí que magnífica el
weather, let's watch a video of being yuki,
tiempo a mirar un videíto de estar yuki
no, the topic will come up because of this, I imagine it's being, I
no por esto saldrá el tema me imagino es
played well a little while ago, I, well, I
estar jugué bien hace un poquito yo yo
have several friends or acquaintances who
pues tengo varios amigos o conocidos que
upload reviews and who were throwing around
suben críticas y que andaban tirando
like [ __ ], being yuca
como caquita estar yuca
because what did he do because for example
porque que hizo porque por ejemplo viene
the turbo plan is coming, he uploaded like 45 videos of
el turbo plan subió como 45 vídeos de
being yuki and I saw what
estar yuki y vi qué
[Laughs] he got
[Risas]
drunk turbo plan it's called a bit,
se mamó turbo plan se llama un poco
Juan gets along very well with Craig in
el juan se lleva muy bien con craig de
fact he collaborates a lot,
hecho colabora mucho
Javi also uploaded one by the way, to
el javi también subió uno por cierto a
someone who sees Javier Oliveira, man, from
alguien que ve a javier oliveira man del
this clip, friend, sorry for not answering
este clip amigo perdón por no contestar
your whatsapp, I'm a son of a [ __ ], I'm
te el whatsapp soy un hijo de [__]
already blocked, the truth is that I'm
ya esté bloqueado one la verdad esté
blocked sincerely because
bloqueado sinceramente porque
that has hurt me a lot
eso me ha dolido mucho
and if someone who sees someone who sees
y si alguien que ve a alguien que ve a
Juan, please send him this clip, okay, it
juan por favor mandarle este clip vale
has hurt me to the soul,
me ha dolido en el alma
really no  They support Malaga and he
en verdad no apoyan a málaga ha
answered, what happens is that he
contestado es que lo que pasa que él
[Music] I
[Música]
like to always be informed, right? And
a mí me gusta informarme siempre no y
then I started to suspect the issue
entonces yo empecé a sospechar del tema
of whether the channel was theirs or not, it was worth
de que si el canal era de ellas no era
avoiding and I saw that it was being continued with AR and
de evitarlo y vi que se seguía con ar y
Juan and then I said, I didn't remember
con juan y entonces dije no me acordaba
if I had sent him the WhatsApp Are you
si le había mandado el whatsapp are you
Obama, but I saw that it was being continued and I
obama pero vi que se seguía con ello y
say, damn, what better than to ask
digo [__] pues qué mejor que preguntar
when are you going to talk about something, man, if he's going to
cuándo vas a hablar de algo tío si va a
sign something, it's better to find out,
firmar algo que mejor que enterarte
although it's better to find out and confirm
aunque mejor que enterarte y confirmar
things, no, in fact, in the end I ended up
las cosas no de hecho al final acabe
talking to this Yuki, no, because I spoke
hablando con estar yuki no porque hablé
to one of the editors who ran
con uno de los editores que llevaban
this channel and she herself answered me later that same
este canal y ella mismo luego a la misma
afternoon, she answered me, what happens, what
tarde me contestó me contestó lo que
happens is that I spoke to him, it was like, 'I'm not talking to him anymore'
pasa que lo que pasa que le hable agua
when I saw that they were following each other, that they
la lengua cuando vi que se seguían que
were friends and so on,
eran amigos y demás
and I ask the question, water, I always have
y digo la pregunta agua yo siempre tengo
confidence in him
confianza con él
[Music]
[Música]
then through the Instagram stories and
luego por las historias de instagram y
that's what I saw that they were on what I said here
eso vi que estaban en lo diga aquí en
live, in fact it seems to me to people and I
directo de hecho me parece a gente y
said this, the [ __ ], this one was talking to him, he didn't
esto dije el cabrón éste le hablaba no
tell me  nothing I don't know what and then seeing
me ha dicho nada no sé qué y luego visto
that he's on vacation what a disgusting
que está de vacaciones de qué asco de
payment I don't know what to know if I had realized
pago no sé qué saber si yo llego a darme
that he's on vacation I don't
cuenta que está de vacaciones no les
talk to them because I don't like to bother
hablo porque no me gusta molestar a la
people when they're on vacation I was
gente cuando está de vacaciones estaba
traveling I didn't see it don't get mad
de viaje no lo vi no te enojes
if someone could pass him the clip on
si alguien puede pasarle el clip por
twitter great I love you Javier I
twitter genial te quiero javier a mí me
really like Javi with Turkish never
cae muy bien javi con turco nunca
spoken but what happened
hablado pero qué pasó
cameo look you you you you you you will see that your
cameo mira tú tú tú tú tú verás que tu
toucan places bands in the clip because he
tucán ubicas bandas en el clip porque
reacts to videos let's see then they
reacciona a vídeos a ver entonces
have to throw [ __ ] at me too
también a mí me tienen que tirar [__]
now it's that [ __ ] like they're
ahora es esa [__] como que le están
throwing it at him because he reacts to videos it
tirando porque reacciona vídeos
's that pretend that
es que haz de cuenta que no se pueden
clips can't be released well let them watch the live and they
sacar clips bueno que vean el directo y
already threw [ __ ] at him they only made
ya le tiraron caca solamente le hicieron
one criticism
una crítica
but for making bad reactions well
pero por hacer malas reacciones bueno
Eric Vernán potatoes in context but
eric vernán papas en contexto pero
context been such that such context is missing
contexto sido tal que faltan tal
and according to that it is uploaded by a channel that according to
y según eso lo sube un canal que según
them was hers
ellos era de ella
according to only because in Auro's videos she
según solo porque en los vídeos de auro
barely laughs and nothing else
ni apenas se ríe y nada más
hello Juan this is a new thing I know I was going to
hola juan es cosa nueva se q lo iba a
do it well I don't love you Juan greetings
hacer pues no te amo juan un saludito
brother I mean the majority, sorry
hermano o sea la mayoría haber perdón
friends you know that most, most of them I
amigas saben que la mayoría la mayoría
really like them, I send a hug to
me caen muy bien les mando un abrazo a
all but most of them for their reactions
todas pero la mayoría por sus reacciones
and they are quite low
y son bastante bajas
[Laughs]
[Risas]
phillips
phillips
the problem was not that we have already
el problema no era ese ya lo hemos
talked about it we are not going to go around
hablado no vamos a darle vuelta otra vez
the stadium again let's see and see if we can achieve the
al estadio a ver ya ver si se logra el
problem was that turbo plan what I
problema era que turbo plan lo que la
associated her was that she only did that I
asociaba era con que solamente hacia eso
mean the girl only put
o sea que la chica solamente hacía poner
her face in the corner and upload those
su cara la esquina y subir esas
reactions and get rich
reacciones y forrarse
but that's not bad at all
pero eso no tiene nada de malo
me too sometimes from a video and I don't know
yo también a veces de un vídeo y no sé
what to say it is not on tweet it is bug
qué decir es que en tweet no está [__]
also you know why twitch is supposed to have
igual sabe porque twitch se supone que
an 8 hour live and half an
un directo de 8 horas buenos y media
hour is rationing a video will not
hora está racionando un vídeo tampoco
happen but not the same as on youtube
pasará pero no lo mismo que en youtube
if it were that it is that each turbo plan
si fuera eso es que cada turbo plan lo
sold it as if the girl
vendió como que era que la chica se
had promoted herself having a channel that
había promocionado teniendo un canal que
only you understand the context is a lot a
solamente me entiendes el contexto es
lot okay [ __ ] your mother
mucho mucho mucho okey [__] tu madre
today in the stories of licit communicates
hoy en las historias de lícito comunica
and if she got trapped in a cemetery
y si se quedó atrapado en un cementerio
by mistake the only thing that yes thanks friends they
por error lo único que sí gracias amigos
were criticizing her basically because she
la estaban criticando básicamente porque
reacts to videos but does not contribute anything
reacciona a vídeos pero no aporta nada
of content but they already summarize it and armie
de contenido pero ya lo resumen y armie
that she says is not hers but it was
que ella dice que no es de ella pero se
confirmed that it was hers and she started
confirmó que era de ella y le empezó a
telling turbo plant that he was a failure
decir a turbo plant que era un fracasado
from that account
desde esa cuenta
because on his channel not
pues en su canal no
being yuki dancing don't call me up
estar yuki bailando don't call me up
because he speaks in third person
porque habla en tercera persona
appeared what would be wrong would be to
aparecieron lo que estaría mal sería
upload them monetized what
subirlas monetizada lo que lo que
saying a video of you playing german
diciendo un vídeo de juegas germán
this is cool
esto está chido
attacked by wild animals well no it does not
atacada por animales salvajes pues no no
summarize it channels
lo resume canales
bojan has a lot of subs
bojan tiene un montón de subs no lo
I did not know I said
sabía yo dijeron
but you know what channel is beautiful
pero saben que canal esta bellísima
right now that we are talking about channels
ahorita que estamos hablando de canales
in the juani strainer today a
en el juani colador hoy se subió un
video was uploaded that is really cool go go to the
vídeo que está bien [__] vayan vayan al
video and about the lion lai that this comment
vídeo y del león lai que este comentario
haha ​​friends
jaja amigos
you are my favorite youtuber big better
eres mi youtuber favorito grande mejor
than any other treat this way
que cualquier otro tratar de esta manera
one of this
one de esto
like
like
but
pero
well I do not know the end is not to see the
bueno yo no sé el fin tampoco es ver los
videos of turbo stars I like yuki
vídeos de turbo stars yuki me cae bien
I have nothing against her I have
yo no tengo nada en contra de ella he
spoken a few times with nieve it seems
hablado poquitas veces con nieve parece
that she is a good person lose a little
que es buena persona pierde un poco de
juan ha ha ha ha well you saw the content and
juan ja ja ja ja bien viste contenidos y
pull and if I already start to make it mine
jala y si ya lo empiezo a hacer mío
of reacting but let's see
de estar reaccionando pero es que a ver
if you look for juan de guarnizo
si tú buscas juanes de guarnizo
with the channels that literally you go to
con los canales eso literalmente te vas
this week that for example only
a esta semana que por ejemplo solamente
uploaded one video well all are moments
subido un vídeo pues todos son momentos
like this and with visits from the other to
como éste y con visitas de la otra a
her there are channels monetize a little bit of
ella hay canales monetizar un poco de
juan guarnizo touches fabric for which that
juan guarnizo toca tela por el que ese
channel is the [ __ ] already a little bit of
canal es la [__] ya un poco de juego
guarnizo game but I think it's the same turkey
guarnizo pero creo que es el mismo pavo
because the thumbnails are very similar
por qué las miniaturas son muy similares
he does that with a lot of
se dedica a hacer eso con un montón de
streamers a little bit of blonde a little bit of this a little
streamer un poco de rubio un poco de tal
bit of which one knows and I already realize there is a
un poco de cual sabe y ya me da cuenta
fast that is called a little bit of
de hay un ayuno que se llama un poco de
being yuki too and it has the same
estar yuki también y tiene la misma
thumbnail of the same chile or I mean I think
miniatura del mismo chile o sea yo creo
in the same event it is like this one and I
que en el mismo evento es como éste y
start to make it mine
empiezo a hacer mío
but three channels seems too much to me I would
pero tres canales me parece demasiado yo
not watch three of my channels and I would watch
no vería tres canales míos y yo vería
2002 I am taking a risk son of a [ __ ]
2002 me estoy arriesgando hijo de [__]
also four with good ones from North America
además cuatro con buenos de norteamérica
and if the usual secondary type that the
y si lo usual secundario tipo que el
secondary is no longer only
secundario ya no solamente sea de
gameplay well it would also be a
gameplay bueno es que también sería un
problem to sell them for more another other channel
pedo venderlos por más otro otro canal
bad and you upload it is  that if it brings you that much
mal y lo sube tú es que si te trae esa
money that that channel is charging
pasta pastizal que esté cobrando ese
if it's 34 thousand euros it's
canal si son 34 mil euros se nos está
not worth it to
quitando a él nada es que es un pedo
sell the chats because let's see, I already
vender los chats porque a ver yo ya
see the main one as just another content, I do
viendo el principal como un contenido
n't know more
más no sé más
from the content that is made in the
desde el contenido que se hace en el
main one, you know, like for example I bought
principal sabes o sea por ejemplo compré
greetings from famous people we donate streamers
saludos de famosos donamos streamers
tick tock without any conveniences and that the
tick tock sin cómodos y eso el
secondary one I sell it like I put a
secundario lo vendo como puso un canal
video game channel
de videojuegos
how am I going to sell the
como voy a vender luego el canal de
video game channel later with a bunch of reactions
videojuegos con un chingo de reacciones
to the capital for example nothing and it
a la capital por ejemplo nada y me
seems really shitty to me because well, most
parece muy [__] porque pues la mayoría
of the things that we had reactions to are to
de cosas que nos hubo reacciones son a
other people's videos or you know
vídeos de otras personas o la sabes
because I wouldn't like to monetize the
porque no me gustaría monetizar el
content let's see what I do in the
contenido a ver que lo hago en el
main one, you know, from the main one, his criticism
principal sabes del principal su crítica
of turbo was that he didn't upload a new
de turbo fue que no subía un nuevo todos
analysis of him but all his videos without
análisis de él sino todos sus vídeos sin
contributing anything
aportar nada
that's all I love you and I want my hug a little
eso es todo te amo y quiero mi abrazo un
greeting nothing nothing nothing in that Maria
saludito nada nada nada en ese maria
[ __ ] because I mean what I would upload would be
ojete porque o sea lo que subiría serían
like reactions to YouTube see if that and
como reacciones a youtube ver si eso y
all that and well if the game is kind of shitty
todo eso y y pues si está medio [__]
monetizing the content of the yen
el juego monetizar el contenido del yen
more forget it forget it the only channel
más olvídenlo olvidarlo el único canal
that has more or less my permission to be
que tiene más o menos mi permiso de ser
a little bit of Juan because it gives me publicity
un poco de juan porque me da publicidad
and it's already there plus the guy I have
y ya está ahí además el bato tengo
contact with him I would
contacto con él
n't give permission to anyone the truth is they do
no le daría permiso a nadie la verdad a
n't do that to me because I'm all try
mí no me hacen eso porque me todo try
but we're going to fall here it doesn't have many
pero vamos a caer acá no tiene muchas
restrictions about what you can upload you can
restricciones acerca de lo que puede
upload gameplays you can't
subir lo puede subir gameplays no puede
upload when I'm on camera with friends you can't
subir cuando estoy en cámara con amigos
upload things that
no puede subir cosas que obviamente
are obviously being recorded you can't upload a
están siendo grabadas no puedes subir un
[ __ ] ton of things it's the only channel that
chingo de cosas es el único canal que
has more or less my authorization that
tienen más o menos mi autorización que
when I want I take it away and take down
cuando yo quiera se la quitó y le tumbó
the channel you know if something is done wrong I
el canal sabes si se hace algo mal yo lo
want it yes yes yes
quiero sí sí sí
better not forget it it was an idea it was an
mejor no olvídenlo fue una idea fue una
idea that was eliminated in a hurry because let's
idea que fue eliminada en [__] porque
see is that in case this
a ver es que en caso tal de que este
channel were hers well if
canal si fuera de ella pues si se
other people's content is monetized really
monetiza el contenido de otras personas
cool the one
bien cabrón de misa
in the capital precisely I do
el de la capital precisamente
n't know
no sé
is very well organized and I find it
está muy bien organizado y me resulta
strange that it's in the US because well
raro esto de que sea en eeuu porque pues
her
ella
but anyway but friends look at this it
pero bueno pero amigos es que vean esto
has 27 million views with
tiene 27 millones de visualizaciones con
27 million  views take to
27 millones de visualizaciones llevar a
earn now
ganar ahora
to 30 to 40 thousand turkeys when it has uploaded
a 30 a 40 mil pavos cuando tiene subido
more seen by 1.7 and when moving it if it
más visto por 1.7 y al moverlo si
had been monetization what happens
hubiera estado monetización qué pasa
but what the [ __ ] happens
pero qué [__] pasa
what the [ __ ] man
qué [__] tío
[Music]
[Música]
jae
jae
I'm one on one
estoy uno en uno
that's all you know one hundred percent I've
eso es todo you know cien por cien
already seen around there that there was a channel
ya he visto por ahí que había un canal
that is in the chat one of the channels I've
que está en el chat uno de los canales
done a little bit of I don't know what a little bit of
he hecho un poco de no sé que un poco de
everything or something like that and he put me in the
todo o algo así y me ha puesto por el
chat well maybe he gives you permission shut up
chat pues igual le da permiso a usted se
and don't criticize the eating of
calla y no critique el comer de los
others your egg you have a face like
demás tu huevo tenéis una cara como el
cement man but like [ __ ] cement
cemento tío pero como el [__] cemento
look how you don't get it from me because from
mira como de mí no lo sacáis porque de
me like that and that and not only is
mí así y eso y no solamente es costumbre
the channel customary it's that I make sure that you don't
el canal es que me encargo de que no
have one more [ __ ] channel with your
tengáis ni un [__] canal más con vuestra
ip in your [ __ ] life
ip en vuestra [__] vida
what a thick skin come on every now and then there is one
qué cara tan dura vamos que cada tanto
don't criticize the eating you have to
la hay no critiques el come hay que
eat downloading other people's videos
comer que descargarte los vídeos de otro
and monetize them
y monetizar los
egg beaters youtube I'm not going to
bate los huevos youtube yo no me voy a
get into this hair just
meter en este pelo simplemente
wow it
guau
's [ __ ] awesome how people friends  and if
está cabrón como la gente amigos y si
you mom that content goes to the
les mamá ese contenido pasa a los
first live streams and it's even [ __ ]
directos de los primers y hasta está
cool like people friends and if you
cabrón como la gente amigos y si les
mom that content goes to
mamá ese contenido pasen a los directos
the gamers' live streams to whom is failing me
de los gamers a quien está fallando a mí
something from the internet cable or something and
algo del cable del internet o algo y
makes it disconnect
hace que se desconecte
so that it connects the issue of creating the
así que se conecte el tema de crear el
cable
cable
and artists without contributing anything and without doing
y artistas sin aportar nada y sin hacer
anything wants to gain visits apart from
nada quiere ganar visitas aparte desde
that channel in the community tab he
ese canal en la pestaña de comunidad le
started calling turbo a failure and
empezó a decir fracasado a turbo ya
throwing [ __ ] that turbo also took advantage
tirar [__] que también turbo aprovechó
to release 7 videos haha
para sacar 7 vídeos jaja
really
neta
what's up guys I
qué tal chicos
go very little I got bored sorry
yo voy muy poquito me aburrí perdón
better laugh a lot and very little hey the
mejor río un chingo y muy poquito oye la
last thumbnail you dedicate and showing the
última miniatura dedicas y enseñando la
land and paul I don't like
land y paul no me gusta
being yuki I didn't expect this from you
estar yuki no me esperaba esto de ti
racks yes come on has 1 2 3 4 videos of
racks si haber tiene 1 2 3 4 vídeos de
being here
estar aquí
today and wind is already here juan
hoy y wind ya está acá juan
and they close his channel calm down
y cierran su canal calma
turbo brother but what have I done
turbo hermano pero que he hecho yo
yes
sí
turbo was on vacation I haven't been able to do much
turbo estaba de vacaciones yo mucho no
because three years old
porque tres de edad
you think you can buy it well how unfair
te lo crees comprar pues qué injusto de
really they always want to bale you wind and
verdad siempre te quieren balear wind y
I think it's that she  he knows
yo creo que es que ella lo sabe
perfectly well what he's
perfectamente qué es lo que está
doing he gave you
haciendo te daba
dre idiot
a dre [__]
alexa what's the temperature in
alexa cuál es la temperatura en
monterrey california
monterrey california
of you
de ustedes
and look at
y mira
the case something
el caso
happened something is going to happen
ha pasado una movida va a pasar una
war got sick and it's going to be a
movida guerra se enfermó y va a ser un
video for the main channel talking
vídeo para el canal principal hablando
about fact because it seemed very very very curious to me
de hecho porque me ha parecido muy muy
[Music]
[Música]
but since my editor is not available
pero ya que mi editor no está disponible
well we're going to do it here we're going to see
pues lo vamos a hacer aquí vamos a ver
a little with what they were saying it
un poco con lo que iban contando ellos
turns out that they have been
resulta ser que
traveling through the united states
han estado de viaje por los estados
taking a turn and limping and they make a mistake
dando una vuelta y cojear y se equivocan
and instead of buying the ticket to
y en vez de comprar el billete para
monterrey mexico he
monterrey méxico
buys it for monterrey california
lo compra para monterrey california
with an r -
con una r -
okay
vale
and when he gets there he uploads a story I don't
y cuando llega allí sube una historia no
know if a story a video on twitter I
sé si una historia un vídeo en twitter
think it was I [ __ ] on monterrey I don't know
creo que era me cago en monterrey no sé
what bullets and I hate monterrey not into the void and he
qué balas y odio monterrey no al vacío y
takes one who is a contestant on big
coge uno que es un concursante de gran
brother be the unknown guy because his
hermano sea el tío desconocido porque su
[Music]
[Música]
poncho de nigris okay the guy is known
poncho de nigris vale el tío es conocido
because he was on big brother and he is the
porque estuvo en gran hermano y es
brother of two soccer players big brother
hermano de dos futbolistas gran hermano
is big  brothers in other countries
es big brothers en otros países
and also the paid one has a
y además el pago tiene un canal por la
history channel on TV, well it goes a little bit
historia en la tele pues va un poquito
to television but second-rate television, let's say
a la televisión pero de segunda digamos
not second-rate television and I was
televisión de segunda no y estaba
looking this afternoon to see who it was
buscando esta tarde a ver quién era
when I was going to record the video and I see
cuando iba a grabar yo el vídeo y veo
that they have had a channel for a year now which
que tiene un canal desde hace un año que
is the typical family channel that
es el típico canal este familiar que
records your entire blog of what you do with
graba todo tu blog de lo que haces con
your family, blogs at home with your
tu familia blogs en tu casa con tus
children, it tells a bit about your life, well, I'm not
hijos cuenta un poco tu vida en fin no
going to criticize it but you already know what
lo voy a criticar pero ya sabéis lo que
I think about these channels, I don't know, it seems to me
yo opino de estos canales no sé a mí me
that children, this with your wife,
parece que los niños esto con tu mujer
okay, but children have to
pues vale pero que los niños tienen que
be totally protected and their
estar protegidos totalmente y su
privacy is also worth it because we don't know
intimidad también vale porque no sabemos
who is on the other side of the internet window,
quién está al otro lado de la ventana de
okay, you will find titles here that are
vale me encontrará aquí títulos que son
mind-blowing, okay, because still
alucinantes vale porque todavía los
blogs, travel blogs and such, well,
blogs los blogs de viajes y demás bueno
but videos here
pero vídeos aquí
as it was, I was living,
como era de estaba de vivir
we lost our baby, whether it be a
perdimos a nuestro bebé ya sea que un
half-hour video explaining
vídeo de media hora explicando
what I understand as an abortion since it
lo que entiendo como un aborto puesto
seems to me that I consider
que me parece que yo considero
that it is good,
que está bien
that it is good to talk about your life, to have
que está bien hablar de tu vida tener
empathy with your followers, contacts that
empatía con tus seguidores contactos que
tell you their experience, their things
le cuenten su experiencia sus cosas
but I think there is one from my point of
pero creo que hay una desde mi punto de
view from my point of view
vista es desde mi punto de vista cada
everyone can do what they want with their life that
uno que haga lo que quiera con su vida
is allowed okay but I wouldn't do it
que está permitido vale pero yo no lo
I wouldn't do it because because I
haría yo no lo haría porque pues porque
consider that there is a line there is a
considero que hay una línea hay una
barrier that must be left for private life
barrera que hay que dejar para la vida
I think there is something that you have to leave
creo que hay algo que tienes que dejar
for yourself and your family otherwise people do
para ti y para tu familia sino la gente
n't have everything about you it's not a
no lo tiene todo sobre ti no es ningún
secret and well I wasn't watching
secreto y bueno no me estaba viendo
much of the videos but well you know what I
mucho los vídeos pero bueno ya sabéis lo
think about these genres the thing is
que opino de estos géneros el caso es
that the guy
que el tipo
looks if there is the tweet of ar and without knowing
mira si está el tweet de ar y sin saber
the context in fact apparently he asked for
el contexto de hecho por lo visto pidió
the context and he doesn't give a damn okay and
el contexto y le suda la [__] vale y
look how he responds to the tweet of aries yeah
fijar cómo responde al tweet de aries sí
where do they hate each other so much a city that
dónde se odian tanto una ciudad a que
comes to show off her tits greetings and
viene a enseñar las tetas saludos y
I hope we receive you with much love
ojalá que te recibimos con mucho amor
welcome
bienvenida
here here what I see in the tweet
aquí aquí lo que yo veo en el tuit
apart from a man and a brother-in-law you may not
aparte de un macho y un cuñado no se
have seen a bit of the girl let's see
habrá visto un poco de la chica a ver
who it is have you seen that she has cleavage and she
quién es ha visto que tiene escote y ha
said this shows the zeta
dicho esta enseña la zeta
although even when she never
aunque aun cuando nunca
shows her tits and if she comes here to
esta enseña la teta y si viene aquí a
our country to show us her tits
nuestro país para enseñarnos las tetas
and  it's like
y es como
the consell in his mind at the time of
el consell en su mente al momento de
putting this tweet in his search for fame
poner este tuit en su búsqueda de fama
because I was seeing his twitter
porque me estaba viendo su twitter
poncho de nigris
poncho de nigris
and the one who has no relevance whatsoever
y el que no tiene relevancia ninguna
has the channel with 700 800 thousand
tiene el canal con 700 800 mil
subscribers that will be on TV
suscriptores que lo tendrá por la tele
but then barely reaching 100,000
pero luego apenas llegar a 100.000
visits he has the same visits as me who
visitas se tiene la misma visitas que yo
have 300 thousand valuable three times
que tengo 300 mil valiosas tres veces
less less than half come on and his three
menos menos de la mitad vamos y sus tres
normal ones well he has three hundred some
normales pues tiene trescientos algunos
some from others but normally 33
algunos de otros pero normalmente 33
some have some that take
algunos tienen algunos que se lleva para
500 or for me but normally it was 40 and
500 o para mí pero normalmente era 40 y
this one has 199 which is supposed to be a
éste tiene 199 que se supone que es un
video that is funny
vídeo que hace gracia
quite irrelevant I would say
bastante irrelevante yo diría que
quite irrelevant okay
bastante irrelevante vale
I have done here in Spain the
yo he hecho aquí en españa a los
characters like this integrate brothers who
personajes así integran hermanos que
get a boost you know get a
pegan un subidón sabe que pegar un
boost and their fame gets high and then they
subidón y se les sube la fama y luego
lose a little bit of relevance it is
pierden un poquito la relevancia se le
called broken toys to happen with many
llama juguetes rotos a pasar con mucha
people big brother valuable I have nothing
gente gran hermano' valiosa yo nada en
against the contestant big brother in
contra el concursante gran hermano de
fact you already know that I love that  he's a
hecho ya sabéis que me encanta que es un
super fan and I would love to go to Big
súper fan y que me encantaría ir a gran
Brother you all know no but I would
hermano todos sabéis no pero yo lo
select him I don't know what I would do for the
seleccionaría yo no sé qué haría yo para
weigh-in already on YouTube I think that what I am
pesaje ya sus youtube yo creo que ya lo
known for would be known for being
que soy conocido sería conocido por ser
YouTube
youtube
so I would participate win brothers I would
entonces yo participaría gana hermanos
live the experience and I would still be
viviría la experiencia y seguiría siendo
YouTube listen in that time in
youtube oye que en ese tiempo en los
recent years you get some
en los años recientes consigues algunas
collaborations on television
que otras colaboraciones en televisión
work on some program and some things
trabajar en algún programa y alguna cosa
like that you take advantage of it of course but without
así la aprovecha por supuesto pero sin
abandoning what you are you don't understand
abandonar lo que eres no entiendes
then these people who simply only do it have
entonces esta gente que simplemente sólo
been for that and
se haciendo ha sido por eso y cosas
secondary things because then they lose the boom it
secundarias por luego pierden el boom
affects them it affects them because they see themselves at
les afecta les afecta porque se ven en
the top they see themselves as such
la cima se ven como tal
and then and then nothing is worth it so
y luego y luego nada vale entonces yo
here what I see that he here what he
aquí lo que veo que el aquí lo que
was trying to do is search although it is to what
intentaba es buscar aunque es hasta qué
extent we are going to see is how he has messed
punto vamos a ver es cómo se ha metido
with her
con ella
like you only know you will want tits
como tú solamente sabe desearás tetas
without knowing the girl no and then on top of that he
sin conocer la nena no y luego encima se
has wanted them give of I am going to put the
las ha querido da de voy a poner la
city punctuality well here we are going to
ciudad puntualidad pues aquí te vamos a
receive you with much affection and do not stay
recibir con mucho cariño y no se quede
knows how and do not do them you are I think that
sabe cómo y no las haga estás creo que
this one had a lot of category and many here
éste tenía mucha categoría y muchos acá
are many thank you and the truth is that it remains
hay muchas gracias y la verdad que queda
as a brother-in-law has been left as a brother-in-law
como un cuñado ha quedado como un cuñado
with a bargain he
con un ganga
sincerely knows then that the turkey
sabe sinceramente entonces que el pavo
is scratched that the mother on the internet and
está rayado a que la madre en internet y
has been scratched to the point
se ha rayado hasta el punto
that it has come to threaten water but here we
que ha llegado a amenazar agua pero aquí
receive you with much love welcome
te recibamos con mucho amor bienvenida
quoting the tweet and saying I hate
citando el twittear y diciendo odio la
life and more to Monterrey with an r - the
vida y más a monterrey con una r - el
Monterrey of California obviously
monterrey de california obviamente lo
deleted it the minute he literally put it and
borro al minuto literalmente lo puso y
lobo roja is not famous for anything looking for fame
lobo roja no es famoso x nada busca fama
poor light being Guatemala face throwing a
pobre luz ser guatemala cara lanzando un
kiss a person the famous
beso una persona el famoso
because to which the people who are not the
porque al cual la gente que no es el
same Monterrey because he took the wrong flight
mismo monterrey pues equivocó de vuelo
because he was a little bit waiting for love he did
por estar un poquito esperar al amor la
n't want to talk to her but now that you tell me
no quería hablar pero ahora que me dices
that I deleted it the minute I'm going to give a
que lo borré al minuto me va a valer
[ __ ] because I will delete it minute base account
[__] pues lo borrara minuto base cuenta
that I had messed up okay I
que había metido la pata vale yo
obviously well tweet and I got angry and
obviamente bien tweet y me enoje y
poussin with saying well then
poussin with diciendo pues entonces
saying everything in attitude the gentleman but
diciendo todo en actitud el señor pero
apart from the right that he deleted it I
aparte por derecho de que lo borrara
said that few balls and I sent him a
dije que pocos huevos y le mandé un
message on instagram ok
mensaje por instagram ok
my message on instagram planetup if it was
mi mensaje por instagram planetup si fue
a brusque message but well a message
un mensaje brusco pero pues un mensaje
maybe it was super rough yeah
igual era súper brusco sí
and I'm going to read it and his was private
y lo voy a leer y el suyo fue en privado
and the one was like it was private and the
y el the one fue o sea fue privado y el
payment was public don't judge me by the
pago fue público no me juzguen por las
words I'm going to use ok
palabras que voy a usar ok
some images where I will do where the guy
unas imágenes donde haré donde el vato
said ah you should have shared I don't know
decía ah me hubieras compartido no sé
what about this then that they mention
qué de esto entonces que te mencionen
the stories you don't even know the context and
las historias no sabes ni el contexto y
you're putting this [ __ ] if in
andas poniendo estas [__] si de por
itself it already seemed [ __ ] ridiculous to me now
sí ya me parecía un [__] ridículo ahora
double basically what happened was that
el doble básicamente lo que pasó fue que
Ari put something in the stories explaining
ari puso algo las historias explicando
the capture and the guy was complaining
la captura y el tío se estaba quejando
that there I didn't mention
de que allí no le mencionó
that I didn't dedicate everything to him in the story
que no le dediqué todo en la historia
okay but stop why is it that he not
vale pero para porque es que no
only complains about that once
solamente se queja de eso una sola vez
but now something similar comes up and don't
sino que ahora viene algo similar y no
worry I like his this message to
te preocupes me gusta su este mensaje a
my stories and I mention that it's the
mis historias y te menciono que es lo
only thing that interests you [ __ ] idiot
único que te interesa [__] [__]
but yes but the truth is that the guy has
pero si pero pues la neta a mí el bato
never been someone I like yeah and
nunca ha sido alguien de mi agrado sí y
see that honestly we don't know him on the
ver que honestamente no lo conocemos en
internet I found out today on Wikipedia just
internet me enteré hoy por wikipedia tal
as I looked it up I said here is this guy already  I
cual lo busqué dije acá es este wey ya
found out for this reason is that the
me enteré por por esta razón es que el
guy is the brother of a soccer player
vato pues es hermano de un futbolista
that I do know this time it's because
que yo sí conoce este tiempo es porque
he the first name the last name if I put anything
él el nombre el apellido si meto nada
but I didn't know that he was the brother of that
pero no sabía que él era hermano de ese
guy now the guy converted me not
güey ahora el vato me convirtió no mucho
long after saying that he didn't upload
tiempo después diciendo que él no subió
anything that it was his team friend yeah
nada que fue su equipo amigo sí
if a person takes you to
s si una persona te lleva a las redes
social networks he won't put that tweet
sociales no pone ese tweet
no way because what a lame excuse that
ni de coña ya que excusa más mala que
was worse he wanted that to say dude
era peor quería eso a que diga tío
excuse the fact I think it would look
perdona el hecho yo creo que quedaría
very very very good very gentleman and a
muy muy muy bien muy caballero y una
person with balls I
persona con huevos
mean sorry forgive me the skater I don't
o sea perdona perdóname el patinador no
even know who is nowadays who would dedicate himself
sé ni quién es hoy día quien se dedicase
and I thought he was offending the
y me creía que estaba ofendiendo la
city
ciudad
more screwed in a bad moment and he responded
más [__] en un mal momento y respondió
like he shouldn't have responded 200
como no tenía que responder 200
and it was your team you have the worst [ __ ]
y fue tu equipo tienes el peor [__]
team in life no way no way it
equipo de la vida ni de coña ni de coña
's a team of mine like that I mean it was a
es un equipo de mi así o sea que fue una
part of this team you're going to have
parte de este equipo vas a tener tu
who's going to take you to Tina with a hundred thousand
quién te va a llevar a tina con cien mil
views that your videos have the girl
visitas que tienen tus vídeos la morra
who manages her twitter account friend
que maneja su cuenta de twitter amigo
a part look apart from deleting it a
una parte mira a parte de borrarlo al
minute and then  of listening to you with nothing it was
minuto y después de escucharte con nada
n't me it was my team tamames that
no fui yo fue mi equipo tamames que
face robbery you pass return the guy
afrontan robo te pases devuelve el bato
the guy arrives and sends me a bunch of
el bato llega y me envía un montón de
audios that I don't plan to put also because it
audios que no pienso poner además porque
was a private conversion I'm
pues era una conversión privada
just telling you so superficially the
simplemente te cuento así por encima el
guy arrives and starts to tell me no
vato llega y me comienza a decir que no
or rather like playing the victim because I
o sea como haciéndose la víctima porque
told him that he seemed ridiculous to me
le dije que me pareció un ridículo lo
sorry bro and the guy arrives and
siento hermano y el bato llega y
starts saying well let's leave it
comienza a decir bueno ya dejémoslo por
alone I didn't know about my team that I
la paz yo no sabía lo de mi equipo que
already kicked out the idiot I don't know
ya eche a la pendeja que no sé
and I still get really angry
y yo aún me da un coraje de tocamiento
when someone dude
de pelota cuando alguien tío
starts going off on a tangent I don't know what my
se pone a ir de la leche no sé que es mi
team is no yes it
equipo nos
's true that we have look for
sí que es verdad que tenemos mira yo por
example
ejemplo
here there's a person who
está por aquí hay una persona que me
carries me several things that I can't
lleva varias cosas que yo no puedo
carry
llevar
so I have a small team you
así que tengo un pequeño equipo
could say a person who carried
se podría decir una persona que llevaba
a couple of things even but but
un par de cosas incluso pero pero el
twitter
twitter
twitter who who's going to take you
el twitter quién quién te va a llevar el
twitter they will raise if they don't only take even to
twitter izarán si no sólo llevan ni a
this warehouse
este depósito
Juan seen struck out is known to be
juan visto ponchó se conoce por ser
brother Aldo de Nigris face smiling
hermano aldo de nigris cara sonriendo
with his eyes closed  They
con los ojos cerrados
can take you to the best,
te pueden llevar a lo mejor
what can I tell you? They can take you
qué te digo yo te pueden llevar
the thumbnail, the video editing, the
la miniatura la edición del vídeo la
music promo with an agency that takes me to another
música con agencia que me llevan a otro
topic of promotion
tema de promoción
but well, it's not even signed
pero bueno ni siquiera es firmado
with them yet, we're negotiating
todavía con ellos lo estamos negociando
because I'm fed up with
porque estoy hasta las pelotas que todos
getting 300 emails every day with
los días me lleguen 300 email con
promotions. Now with what's
promociones ahora con lo que está
going on now, we all have to be
pasando ahora todos aquellos tenemos que
checking which ones are true and which ones are
estar comprobando cuál es verdad y cuál
n't. I'm probably rejecting a
no seguramente estoy rechazando un
lot of promotions that are true,
montón de promociones que son verdaderas
but in order not to play, I spend it. You know, I'm
pero por no jugar me la paso sabes
also probably not negotiating
también seguramente no esté negociando
the price that really has to be
el precio que realmente tenga que
charged for these things like that, but a
cobrarse a esas cosas así pero un
twitter because I'm going to take anyone my
twitter porque me voy a llevar nadie mi
twitter, my twitter, I take it today, it's
twitter mi twitter lo llevo yo hoy me
great for me too, you know, it doesn't make
está gran también sabes que no tiene
sense,
sentido
very pathetic, that,
muy patético eso
I don't know if anything, I mean, literally the
yo ya no sé si nada o sea literalmente
only thing I did was that tweet and
lo único que yo hice fue ese tweet y
send him this message,
mandarle este mensaje
the guy, I ignore him and like an hour
el vato yo lo ignoro y como una hora
later he writes to me again, okay, I saw
después me vuelve a escribir ok ya vi
that you did follow him like China where
que sí que le seguiste como china donde
this hate, I'm not going to put it just because I do
este odio no lo voy a poner nomás porque
n't want to burn you son of a [ __ ], he
no te quiero quemar hijo de toda tu [__]
threatened me that he was going to break my
madre me amenazó que me iba a quebrar la
head  that threatened to beat me
cabeza que me amenazó con darme una
up if I don't post it just so I do
putiza si no lo voy a poner nomás para
n't burn threads, I mean don't believe me if you don't
no quemar temas o sea no me crean si no
want but seriously I'm not going to post it just so I
quieren pero neta no lo voy a poner
don't burn you more, dude, the
nomás para no quemarte más cabrón el
guy came threatening to beat me up like
bato llegue en amenaza con darme una
that, pissed off, pissed off, pissed off I'm going
putiza así [__] [__]
to read my messages, the
[__] voy a leer mis mensajes lo
only thing I'm going to read is I told him what the
único que si voy a leer yo le puse que
[ __ ] and a love and laughing where he
[__] y un amor y riéndome donde le
continued that the guy, I'm going to wait for you here, he
siguió que el bato aquí te voy a esperar
grabs me, he's sick because he said, he says,
me agarra se enferma porque él dijo dice
the guy says he doesn't know me, with diets, a
el vato dice no me conoce con dietas un
guy in his 40s who is square
tío de 40 y tanto año que está cuadrado
because the guy is square,
porque el tío está cuadrado
from this photo of him,
de esta foto de él
I dress him, the big guy,
yo lo visto el tío grande
nothing, I do
nada
n't like, babies come out, my guy
no me gusta le salgan niños en mi tío
must be a full body photo of him, he's
ha de ser una foto de él del cuerpo
not there yet, he's framed,
aún no está que está encuadrado las
things, don't look, he
cosas no mira
starts threatening a 20 year old kid
se pone amenazar a un chaval de 20 años
like that, he really has coronavirus, he has
así en verdad tiene coronavirus tiene
coronavirus from what I've seen out there
coronavirus de lo visto por ahí
and if they fight, you don't know me, damn, he
y si pelean no me conoces puñetas te lo
told you right, I'm going to wait for you here, you
ha dicho bien aquí te voy a esperar me
grab me sick, I  He said answer
agarras enfermo yo le decía responde
where I followed him on TV and I haven't said
donde le seguí tele y ya no he dicho
anything else behave like someone
nada más lo compórtate como alguien de
your age I seem more mature and you
tu edad parezco más maduro yo y me has
must be more than ten years older than me and if he's
de llevar más de diez años y si me lleva
almost twenty a fart like that really big
como casi veinte un pedo así en grande
I think he created the guy
efectivamente yo creo que él creó el tío
is 40 41 or something like that maybe he has
tiene 40 41 o algo así igual tiene
Uruguay very young wow wow I think he
uruguay muy chico guau guau creo que
's 22 or something like that no then the bat
tiene 22 o algo así no entonces el bati
and starts like yes no you who are I'm not
y comienza de si no tú que eres yo no me
going to get along with holes and I don't know what I
voy a llevar con huecos y no sé que yo
told him I'm a family man I have
le dijo yo soy padre de familia tengo
a wife two kids and I told him that's why
una esposa dos hijos y le dije por eso
behave like someone your age like
compórtate como alguien de tu edad como
a family man not like a
un padre de familia no como un morro
16 year old kid looking for a fight so well
busca pleito de 16 años entonces bueno
the guy was like a little angry because he
el bato estaba como un medio enojado por
uploaded the screenshots
el hecho de que ahí subió las capturas
that they weren't burning that he was
que no andaban quemando que se la estaba
trying to hit on her when in the screenshots
tratando de ligar cuando en las capturas
that Paris uploaded literally he didn't and he did
que parís subió literalmente él no y él
n't do anything like flirting yeah
no hizo nada en plan ligoteo eso sí la
people I do
gente
n't know if the screenshots he published there
no sé si las capturas que publicó allí
were the conversation he had
fueron la fue la conversación que tuvo
with the guy
con el tío
or it was something else
o fue otra cosa
people and the accounts that are
la gente y las cuentas que estén
saying that are wrong
diciendo eso pues están equivocadas
well in the end the guy was still like
bueno al final el vato como que seguía
angry but something that seemed really
enojado pero algo que me pareció muy
[ __ ] to me is that the guy arrived and this is
ojete es que el vato llego y me esto
just to end the issue of the bat
solamente para terminar el tema del bat
at the end he was like ok well let's
al final me decía como ok pues ya
leave it, we have to ask for forgiveness,
dejémoslo hay que pedir perdón yo
clearly I don't have to ask for
claramente es que yo no tengo que pedir
forgiveness for anything, we have to ask for forgiveness
perdón de nada hay que pedir perdón
the fact I love this
el hecho esto me encanta
and the guy was saying I'm going to upload some
y el bato decía yo voy a subir unas
stories there for you to share you
historias ahí para que las compartas tu
also publish something and the guy uploaded
también publiques algo y el bato subió
some stories and tagging me he gave me to
unas historias y etiquetando me dio a
look and saying no it was someone from
mirar y diciendo no que fue alguien de
my team and I don't know what what sorry good
mi equipo y no sé qué qué perdón buena
vibes for them we have to ask for forgiveness
vibra para ellos hay que pedir perdón
this is the typical character I'm
esto es el típico personaje
not going to give names but there are several on
no voy a dar nombres pero hay varios en
youtube we have crossed paths with several
youtube nos hemos cruzado con varios
okay the typical character who has an
vale el típico personaje que tiene el
ego incapable of recognizing
ego incapaz de reconocer
that he screws up
que la caga
and to me it seems like the most human thing in the
y a mí me parece de lo más humano del
world hey I was wrong I was
mundo oye me equivocaba
wrong I got into this with this
me equivoqué me metí con este con esta
girl believing that I was offending
tía creyendo que estaba ofendiendo a
our our city but look
nuestro a nuestra ciudad pero mira
the context is wrong the typical one that you should
equivocado el contexto el típico que
never ask for forgiveness as if the
nunca hay que pedir perdón como si los
two as if  two would have been
dos como si los dos se hubieran
wrong and what he has done is
equivocado y que lo que ha hecho van
fixed on top of Puebla he sends an audio
fije encima de puebla manda un audio
threatening him I saw the stories and I
amenazándole yo vi las historias y lo
said it on seen the guy arrived he puts them
dije en visto el vato llegue me pone las
deleted that I eat
borró que yo como
and I literally put it on his account
y yo literalmente le pongo a su cuenta
if you look literally so you can see
si se mira literalmente para que veas
very good very good the guy yes good
muy buena muy buena el bato sí buenas
stories and he deletes them let's
historias y las borra
see
a ver
me as dad
yo como papá
and I literally put it on his account
y yo literalmente le pongan a su cuenta
if you look literally so you can see
si se mira literalmente para que veas
walker one has the camera on the psoe I
walker one tiene la cámara en el psoe me
[ __ ] on the [ __ ] hick if I put
cago en la [__] paleto si pusiera
if I could
si pudiera
answer something
responder algo
already
ya
if you could answer something already end clean
si pudieran responder algo ya fin
slate or something
borrón y cuenta nueva
like that I delete
o así borro
and he says handsome I'm clearing up why he
y dice guapo estoy aclararse para que él
also wanted a promo
quería también promo
wanted a promo wanted to get out of the conflict
quería promo quería irse del conflicto
with a promo
con una promo
insulted her I
la insultado
said something stupid but on the way I
he dicho una burrada pero ya de camino
pretend to whoever is looking at it we apologize to
me hago a quien lo mira nos disculpamos
each other because the [ __ ] apologize for
mutuamente porque la [__] discúlpate
everything and [ __ ] it
todo y tomar por culo
[Music]
[Música]
and I put if you want to answer something
y yo le pongo si quieres responder algo
already end and clean slate or he
ya fin y borrón y cuenta nueva o las
deleted them and I told him well you'll have your
borró y yo le dije pues tú ya tendrás tu
part and that's on you I'm not me  I'm not
parte y eso está en ti yo no soy yo no
going to talk about the subject is to give it more
voy a hablar del tema es darle más
attention than necessary now but he
atención de la necesaria ahora pero él
wanted me to have to label what he
quería que tuve etiquetar a lo que él
wanted to earn there or a lifetime tobacco shop
quería ganarse ahí o un estanco de toda
or a tobacco shop in fact let's see I'm going to
vida o un estanco de hecho a ver voy a
see to buy sides and there
ver a comprar lados y allá
and people get angry I have not
y coraje me da la gente tiene yo no le
asked him for water
he pedido yo agua
anything not once anything I
nada ni una vez nada
already said this the other day I would have
esto ya lo dije el otro día me hubiera
loved it better today they play 20 one night
encantado mejor hoy juegan 20 una noche
here we chat about things does a live
aquí charlamos cosilla hace un directo
here the two of us like a podcast
aquí los dos como un podcast
talking about several the internet controversy was looked at
hablando varios se miraba la polémica de
for things one night but
internet para cosillas a una noche pero
no I have never asked him for anything yes on top of that
no nunca le pedido nada si encima que
also that they can ask you for anything because he
también que te podrán pido nada porque
already applies it many times because I almost
ya lo aplica muchas veces porque no
never bring any youtuber
traigo nunca casi ningún youtuber a no
unless their friends tell me for
ser que me lo digan ellos amigos por
example Roma or VPH who are they always
ejemplo roma o vph que son ellos siempre
what they have told me
lo que me han dicho a mí
Javi I am going to upload to your channel and we are going to
javi voy a subir a tu canal y vamos a
talk today in fact I am not bringing it not for
hablar hoy de hecho no lo traigo no por
nothing but because I do not want it to be
nada sino porque no quiero que luego se
interpreted later as if I am approaching
interprete como que me esté acercando a
anyone out of interest instead of because I like him you
nadie por el interés en vez de porque me
know what I am telling you
cae bien sabe lo que te digo
with the payment poncho de nigris
con el pago poncho de nigris
and you are  asking there to share if
y le estás pidiendo ahí que comparta si
we go to a lifelong space
vamos a un espacio de toda la vida
the big cellist the turkey
el chelista grande el pavo
has 2,400,000
2.400.000 tiene
and Ghana
y ghana
about an average of 2,000 a day, well
unos una media de 2.000 diarios
not bad, let's see, well not
pues nada mal a ver
bad, well
bueno pues nada mal
nothing is worth it, you don't have to
pues nada vale
go around stealing, dude, you do
no tienes que andar robando tío
n't have to go around stealing, promo,
no tienes que andar robando promo
of course, why would he ask for the promo because he's
claro porque pidiera la promo porque ha
seen that playing
visto que jugar
in the powerhouse
en la potencia
San Juan has a million, he has a million
sanjuán tiene un millón tiene un millón
less followers although he gains
menos de seguidores aunque gana
an average of seven thousand daily
una media de siete mil diarios
followers on Instagram, how do you follow
seguidores en instagram como te siguen
seven thousand new people every day?
siete mil personas nuevas cada día
edit am, that
editar am
is, so that something that is still crazy, he was not
o sea para que algo que sigue loco no
going to go around publishing stories,
iba a andar publicando historias
posting them like I didn't respond or
posteando las como no respondí ni
repeat his stories, the guy suddenly
repetir sus historias el vato de repente
deletes them and uploads another story later
las borra y sube otra historia después
saying how those [ __ ] kids
diciendo como a esos pinches morros me
made me angry and I don't know what, I mean, where he
hicieron enojar y no sé qué o sea donde
had behaved more or less well, I
se había portado más o menos bien lo
delete it because the game
borro porque no se le repitió la partida
of dick was not repeated sometimes you notice that that's what he wanted,
de la [__] a veces nota que eso quería
unfortunately we are giving him the
desafortunadamente le estamos dando la
attention he wanted but but well, this
atención que quería pero pero pues este
planet looked very bad that's why it was like
planeta se vio muy mal por eso fue como
Quique but with people look and  even if it was
quique pero con la gente mira y así haya
your team I'm sorry but your
sido a tu equipo lo siento pero tu
team posts things in your name I'm not
equipo publica cosas a tu nombre yo no
going to get mad at a person who I don't
me voy a enojar con una persona que no
know if he exists who writes on an account
sé si exista que escriba en una cuenta
if I get mad at the name of the
si yo me enojo con el nombre de la
account it's like you have to take
cuenta es cómo tienes que hacerte
responsibility for what you do or like the
responsable de lo que tú haces o sea el
cinema is not wanted to skate ok
cine está no quería skate ok
why not no no that no let's see if it's
para que no no eso no a ver si es
his responsibility and the whole thing for
responsabilidad suya y todo el rollo por
writing his name anyway you have to
escribir su nombre igualmente te tienes
apologize on behalf of your team I don't
que disculpar en nombre de tu equipo no
accuse art but that doesn't work that the
acuse arte pero que no cuela que lo del
team thing doesn't fly no way days because
equipo no vuela ni de coña días porque
people when they are criticizing
la gente cuando ésta está criticando
a lot if you didn't want that what you had to do
mucho si no querías eso lo que tenías
was say like it was a
que hacer era decir así como fue un tuit
public tweet because that's what I told him the
público porque es lo que yo le dije el
[ __ ] on it was in public they should have
cangas on fue en público se hubieran
been in private ready we talked about it you and
sido en privado listo lo hablamos tú y
I but like whoever does it was in
yo pero como el que haga son fue en
public had to speak in public and
público tuvo habla en público y pasó
this happened or someone from a team and I don't know what
esto o alguien de un equipo y no sé qué
type if it's true I don't understand but the
tipo si es verdad no entiendo pero la
bone part there is a charge son was this
parte ósea existe una carga son fue esta
not the charge son now it is that the interest
no la carga son ahora es que el interés
while it distributes then you know this
mientras reparte entonces ya sabes esto
is much worse and right now that the  dude they can't
es mucho peor y ahorita que el bato no
be for my team right now that
pueden ser para mi equipo ahorita que el
dude saw it's going to most likely go this
bato vio va muy probablemente va este
video because he announced that anything that
vídeo pues anunció que cualquier cosa
happens to me is obviously
que me pase pues es obviamente
probably his doing and I give him all
probablemente cosa de él y le doy toda
the responsibility because dude
la responsabilidad porque pues el bato
is angry but can you threaten me
está enojado pero me puedes me amenazó
you saw [ __ ] it's that I'm not posting the
vieron culeros es que no pongo el
message no more pages
mensaje no más páginas
let's go to other news wow
pasemos a otras noticias el guau
and surely the audio has to be
y seguro que el audio tiene que ser
super super super aggressive god I don't
súper súper súper agresivo dios a mí no
like violence god from now on I
me gusta la violencia de dios a partir
fight they have to know that they hit me in
yo me pele tienen que sé que me peguen a
front of me and that feeling and that it's something that
mí ante y que sentir y que es algo que
inflates me really really really really the balls he
me infla bien bien bien bien las pelotas
appeared he wants to fight with someone it's
se apareció quiera pelear con alguien es
that dude it's ridiculous dude I wish I had
que tío es ridículo tío ojalá tuviera yo
someone
a alguien
when I when let's see if someone can
cuando yo cuando a ver si a alguien le
explain this to 15
explicas esto si a los chavales de 15
year old kids because it's not a matter of age
años porque que no es cosa de la edad
bone there are complaints there
ósea existen las denuncias
is the law
existen la ley
if you have a problem with someone
si tienes algún problema con alguien
you are going to remove them from your life
vas a sacarlo de tu vida
and if they threaten to bully you or steal from you or
y si te amenaza de chulea o te roba o
anything take it to court
cualquier cosa llevarlo a los tribunales
literally I'm not clear
literalmente yo no tengo claro
but I am
pero tengo clarísimo que tendría que
very clear about what would have to happen for me to get into  a
pasar para que yo me metiera en una
physical fight, I mean, it would have to be that he
pelea física o sea tendría que ser que
did something to someone in my family,
le hiciera algo a alguien de mi familia
not
no
something that's completely out of my head,
algo que se me vaya a la cabeza del todo
that he did something to someone in my
que le hiciera algo a alguien de mi
family, look, if my
familia oye mira si se me podría la
head would go crazy, imagine me going,
cabeza imagínate que vaya yo
imagine him crossing at the
imagínate que va a cruzar con el paso de
crosswalk, not with the car, with the
cebra no con el carro con el carrito del
baby carriage and someone almost jumping it or something
niño y uno que casi se lo salte o algo
like that, no, but the sudden braking there would definitely
así no pero el frenazo ahí sí que me
make me violent, maybe okay, but
pondría violento a lo mejor vale pero
because of a tweet or because someone
por una por un tweet o por que alguien
calls me stupid or insults me on the internet, the
me diga tonto me insulte en internet la
truth is, no, because I found out that
verdad es que no porque me enteré que
someone talks bad about me behind my back,
alguien hable mal de mí a la espalda
a fight has to be
una pelea tiene que ser
a fight, between people our age it
una pelea ya de gente de nuestra edad
can do real damage, I even know of
te puede hacer daño real incluso conosco
fights where one hits the
peleas en las que la da un golpe uno a
other and here there's a bad way on the
otro y acá hay una mala forma en el
ground and he killed him and the
suelo y lo ha matado y ha acabado el
other ended up in jail,
otro en la cárcel
a fight is the last resort, since
a una pelea el último recurso existiendo
the law exists, it doesn't sound to me like he wanted a promo,
la ley no me suena a que quisiera promo
but rather that he wanted to act like what I did was wrong
sino que quiso hacerse la de estuvo mal
but the other guy did just as
lo que hice pero el otro lo hizo igual
bad, a bit like Ildefonso, but the
de malo un poco a ildefonso pero lo de
promo thing  yes it fits me too because he got
la promo sí que me cuadra también porque
just as upset when someone
se molestó igual cuando alguien o lo
tagged him as when someone didn't repost it I
etiquetó que cuando one no lo re posteo
think he wanted to take advantage of the sauce a little bit you have to be
yo creo que quería aprovechar un poquito
with the lighter yes yes
hay que tener con el mechero sí sí
totally the fights I see them from people a
totalmente las peleas los veo de gente
little bit low let's not say from here short I
poquito baja no digamos de aquí corto o
mean if someone talks bad about you behind your
sea si alguien habla mal de ti a las
back or you find out that someone your
espaldas o te enteras que alguien tu
neighbor your coworker
vecino tu compañero de trabajo te
criticizes you behind your back you cut them out of your life
critica por detrás los sacas de tu vida
and you don't talk to them anymore
y no le hablas más
because you go look for a roll
porque te vas a buscar un rollo
imagine a physical fight I don't know it's that I
imagínate una pelea física no sé es que
see it as so redneck and so the other thing
lo veo tan cateto y tan a la otra cosa
is a moment of tension of something heavy
es un momento de tensión de algo de peso
that suddenly someone snatches
que de repente alguien le pega un tirón
your wife's bag or your mother's or grandmother's
de bolsa a tu mujer oa tu madre o abuela
bag and you
le pega un tirón de bolso y vas
run tries and grabs it there if he
corriendo trata y lo engancha ahí si se
hits a couple of Austria of course he's
pega un par de austria por supuesto hay
been crazy I'll leave his hand his mouth is current
sido loco la mano se la dejo está actual
but things like that no but already
la boca pero cosas así no pero ya
fighting and threatening because someone talks
pelearte y amenazar porque alguien habla
bad about you behind your back
mal de ti a la espalda
and even less the attempt to be I don't see it as very
y menos el intento ser yo no lo veo muy
animal very very redneck of the rednecks and
animal muy muy cateto de los catetos y
their normal
de sus normales
look if you  you find out that someone has
mira si te enteras que alguien te ha
robbed you if you find out that someone has scammed you, they leave, you report it, there
robado si te enteras que alguien te ha
is a law, they file a complaint,
existe la ley le mete un folio
I'm not saying anything about violence, I never liked it, not even when I was
digo yo de la violencia nunca me gustaba
young, nor when I was young, I liked it, it's
ni de jóvenes ni de joven me ha gustado
always scary, the fights,
manda mucho miedo siempre las peleas
always because what I'm telling you is already
siempre porque lo que te digo ya es un
physical harm, harm, no, they can't
daño físico un daño no no se te puedan
hit you, you can do it to
dar golpe te puedes hacer
me, it seems very, very animalistic, those things
me parece muy muy animal esas cosas no
are not there and more when we're talking
está ahí y más cuando estamos hablando
about the guy who is 40 years old, two
de que el tío tiene 40 tacos dos niños
small children because he has two children
pequeños porque tiene dos niños más
younger than them, well, like mine, boys, I do
pequeños que los bueno que el mío chicos
n't know, I
no sé
think that, like my boyfriend, I think they
creo que eso como mi chico
are family children, the
creo que son chicos de familia la
need is clear,
necesidad tiene claro
but because there, also in
pero porque allí también en
Latin America, the law
latinoamérica la ley
works differently, I think
funciona de otra forma a ello creo que
here, insults, threats, and here in
aquí los insultos las amenazas y aquí en
Spain, he threatens you and takes it to court very
españa te amenaza y lo lleva a juicio
quickly and the guy blows you 200-300
rapidísimo y te sopla el tío 200-300
for you just for threatening, I understand,
para vos sólo por amenazar te entiendo
any thing that happens to me,
yo cualquier movida que me pase que
someone threatens to hit me and I
alguien me amenaza con pegarme y me la
have more trouble than Juan should report that
tiene más grande que el juan denuncie al
guy, it's not that I believe, here in
tipo ese no es que yo creo en aquí en
Latin America the laws are not that much
latinoamérica las leyes no son tanto
like here in Spain but I would be clear about
como aquí en españa pero tendría claro
her someone comes to me to threaten me
ella a mí me viene alguien a amenazarme
or posting an audio like that here in Spain
o pegando un audio así aquí en españa
with a threat and I take it it's that I don't
con una amenaza y yo lo llevo es que no
complicate myself I'm not going to put yes come on let's
me complico no voy a poner si venga
go let's go come on let's see who throws
vámonos vámonos venga a ver quién tira
more that of the peacocks or I mean how I
más eso que de los pavos reales o sea
see it like animals I see it
como lo veo como los animales ya lo veo
like animals like when one
como los animales como cuando uno se
fights with others or to take the
pelea con otros o para llevarse a la
female you don't know who is stronger and
hembra no sabes quién es más fuerte y
who is the alpha male I don't see it I
quién es el macho alfa no se lo veo lo
see it as ridiculous to her we are
veo como ridículos a ella somos seres
human beings now she hits you here in
humanos ahora le pega un golpe aquí en
the temple or the tea hits you and you
la sien a uno o el té lo pega a ti y te
fall and you die and instead of enjoying
caes y te mueres y en vez de disfrutar
50 more years of your life because of a
de 50 años más de tu vida pues por una
stupid fight you know who was the
tontería de pelea sabéis quién era el
alpha male who knew how to fight better well you
macho alfa quién sabía pelear mejor pues
're dead and it ruins your
estás muerto y la arruina la vida tu
family's life you I don't know that you don't see the
familia tu no sé que no lo ves las
aggressions the fights are for sale I
agresiones las peleas están a la venta
see it like
lo veo como
me really whenever I see a fight
yo de verdad siempre que veo pelea
always has even when I was young when the
siempre ha incluso de joven cuando la
Seville fair during Holy Week I
feria de sevilla en la semana santa
get out of the way but  I lose at the
me quito de en medio pero me pierdo a la
other end it's that I don't see him I promise there
otra punta es que no le veo prometo no
are no situations not a
hay situaciones no sea una situación de
heated situation that something happens to your children to your
calentón que le pase algo tus hijos a tu
mother something in front of you you know then your
madre algo delante tuya sabe entonces el
body itself comes out alone I hope I have
cuerpo mismo te sale solo espero yo he
met people in the world this must continue in my
conocido gente mundo así debe seguir mi
neighborhood and I have seen fights and things because
barrio y he visto peleas y cosas porque
one talks bad about the other behind their back the
uno hable mal del otro a la espalda los
days that you go behind my back said this
días que tú me vas a espaldas dicho esto
about me and it leads you long creatures or yes
de mí y te conduce criaturas largas o sí
because at work maybe one who
porque en el trabajo a lo mejor uno que
criticizes the other doesn't get married
critica al otro no se case
but never never never never in fact I would
pero nunca nunca nunca nunca de hecho
always have
siempre
the fight it does
tuviera la pelea
n't enter my head I don't see it I do
no me entra en la cabeza no lo veo no lo
n't see the logic of the aggressions the fights I have not seen the logic of that never no
eso no lo he visto la lógica nunca no
while I think that if if someone
mientras yo pienso que si si alguien te
disrespects you or talks bad about you behind your
falta el respeto o habla mal de ti a la
back or is so criticized or is failed
espalda o tan criticado o está fallado
outside of your life and to continue living to
por fuera de tu vida y a segi a vivir a
continue living life by another path I
seguir viviendo la vida por otro camino
mean what need is there that if you
o sea qué necesidad tiene de que si
open up of course they have some
abres claro por supuesto tiene alguna
time if you know as a kid but what need is there to
vez si sabes de crío pero qué necesidad
risk that they break
tiene de arriesgarte a que te rompan
something to hurt you to
algo a que te haga un daño a que te
have to put a stop to it or  that the
tengan que poner punto o de que venga la
police come and that someone reports you
policía y de que alguien te denuncie
12 no, I don't understand, I
12 no no me entra en la cabeza
understand that sometimes it happens but no, no, no,
entiendo que algunas veces pasa pero no
no, biological, intelligent, really
no no no biológicos inteligente de